176 (loNfflTsz WETABMS'

nior hun-rago ss n'existe plus un seu}
vable dnus {a pan-fio submersihle tle

Le mbrne rfisultul so rapu-oduit dy
[sappum sur le Jaur, dans tome lt
grnupe des usinos de smum-Pons, R
longueur de 8 kilombtres environ,
cmvertes de prairies3 la vegetation
gagne pendant Γὲίὲ jusqu'nu lit d
pierres saillanles se recouvrent d'hes
au contraire, jusqu'nu confluent de
que dus gravier-s steriles. Les ean.
mvagb d'une munnagne ὲ l'nulre.

Comme dernier example, on pent
dc Be'durioux, fflahlies sur 1'0rh 1
Bien que plusieurs des bun-ages u*
sussssaute el qu'il existe des chules
l'aulre, nous n‘en voyons pas moi
lixer peu ’ξι peu. Les prairies gngne:
que. pm· un contrusle stuppam, le
l'amunt, celles du Poujol a l'aan
plages dfisole'es, au mili-su desquel]
lit ὲ chaque crue&

A voir ces excellents resultnts, ο(
construction des hurrages d'usines
l'on ne construirait pas des ouvrae
νεΙΙέεε du mkme genre, pour απέὶ
dutinus, suuf ὴ υίῦἰδει· υἰιένίειιτει]
dustria ‘l

Par l'ess'et des hun-ages, lu vitess
est considerablemem rbduite et ss
nsiizres erues, un enlmnlage puissam
de la riviiere eu les tecouvrant tl'ur
lent lirnon. Cone amselioration mar
lorsqu'on planle des houtures d’os‘m

L'fflablissernent de bar-rages fixes
pour que lu chuta nc s'offace pas υ
ἒΊ recommander dans les Inmites

