uo eutrrrnu 'ruersraun

leur du travail ealruldo par les formulas exactas, il neus pa·
ruit plus sirnple et suifisarnment satisfaisant de se bernerii

rendre constantle rapport Ξῖ on est assare dans ees condi-

tions que le travail maximum ne peut differet· de plus de ig, en

plns ou en moins, de la valeur mayenne ξιξ, et cette constance
relative est en pratique tres aeceptahle.

On augmentare done ou on reduira l'epaisseur de la vodte

suivant que le rapport Ξ, correspondent a la seotiou conside·

res, sera inlerieur ou superieur ala valeur admise somme
base. Cette regle striatament appliquee conduirait en general,
l'intrados etant suppose arrdtea levansa, 'a un protil d’ex·
trades bizarre et accidente, correspondent d un axe longitu-
dinul sinueux. Il est done preferable de se horner a determiner
par la methode precedente les epaisseurs maxima, correspon-
dent aux points od la eourbe· des pressions se rapproohe le
plus de l'intrados ou de l'oxtrados, et araneorder les points
ainsi obtenus par des courbes regulieres3 au hesoin nn pour-
rait eomplttar le trare en considerant les sections οὺ l'epais·
seur est minimum, dest-adire ou la oourbe des pressione
coupel'axe longitudinal. On auruit ainsi un surorolt de stabi-
tite, pour les points ou la oourbe traete eonduirait a une apsis·
seur plus grande qu’il ne seraitneoessaire ; mais l'eeonomie de
quelques matres eubes de maeonnerie, que l'on edt pu realiser
on adoptant exuetement l'extrados theorique, serait insigni-
fiante et no compenserait pas l'irrdgularite de eet extrades.

En general on se trouve done oondnit atraoer une conrhe
reguliere raooordant deux points, l'un situl au droit de la
olel, l'autre au droit du joint demptura, en olraoun desquels
l’dpaisseur de la vodte doit presentet un maximum et od par
consequent la tangente de l'extrados doit etro parallelo a la
tangente de l’intrados: la eourbe est determinee par deux
points et les tangentes en ees points. Nous eroyons utile
d'indiquar une construction geometriqne simple permottant
de traeer une courhe du second degre remplissant ees eon·

 

