οι ’ cn

¹¹1. Αοαοιι ιΙο Ιιίι
Nous terminemus cette
en examinant l'inssuenc‹

On snit rimportance
les ouvrages metalliquz
comple si l’on veut e
maconneries, il en est
presque jamnis des επεὶ,
et rexperience justifie 1
presque nomme des ε
changemeuls de temp&-

Les ooefficients de dn
conleolion des mflqonm
titude dans un assez gr
pas ures iute'erieum ὲ σοι
de l'ucier etant tigal ὲ ΟΛ
que celui du mal-bre e}
Μιὶι- de Vernon-sur-Seh

Toutetois le fuit esu
rnent pm· les causes sn

1· Le eoeffieient d'zzl
rieurh celui des memus
Landon, nous avons vu
mawnneries grossibres
moindre. 11 en resulte q
ruit d’une munim-e abs(
l'un en mfiml ει I'autn
mssme importunce, due
travail ὸ la compressio·
tois au moins et peut-b.
celui subi par la mucan!
difficult& alors que le m:
existant entre les rbsiz
riaux ὲ la compressiou
parit& entre elles.

2·Le pouvuir wnduete
petit que celui fles metm]
Η paul-la [erre cuine. D⁴

