114 CHANTRE DEI

poids portien P' (en ayunt 1⁸ p}
‹ll-uites auxiliares* qui ue pauent
sion principaux ⁴,2,3,... J de la v

au poids 1²¹), et en noir les lignes(
tion des moments. eene don-iere o]
les points de rencontre de l'horizon
des poids 1³¹, nu nombre de Ἲς ὰ

des parallbles aux directions cor-rm
R, qui ont deja ἑιέ traeees en rou!
les ordonnees verticulas pnsum

des sections transversale». Les p
figurees en hleu plain, comprises
trinngle RE et les lignes noires ι

longueurs prnportionnelles nux x
port ξ .

On pom-mit encore nolablemer
gruphiques en superponant sur la
droite rsy o'est-a-dire en placant d
l'horizonlnle noire sur l'horizuuts
que, par suite de cette operation,
coincidet aveo les lignes en rouge
recherche des directions des poid
cher-che des momenta ne ῃὲοεεείὶει
ficales passum pm· les centres de 1
ver-sams, et ln mesura des longueu
ΗΡ e! les lignes rouges pussant pn
n’avonfl pus fnit usage de ceste ε
dont il s'ngit, pour ne pas faire p(
sition de notre mkthnde : mais l'
rouge et do ln ligne bri-«ee noire,
duolion faite un peu plus bas, perr
compte de l’nppormniw qu‘elle pr
il ne faudrait pas y manquer. On

dans la recherche des mnments}

la dfflerrninntion des poids P'.

