Nouus 135

reeonnnitrsient que le nombre des eos est pour ainsi
dire inlini, tent les circonstonees u prendre en eonsi-
derotion sont nombreuses et leurs eornbinoisons di·
verses, .

Chereher quels sont les toueils ὲ eviter, lorsqu'on
projotte des ouvrages dans les vollees; demoler los
conditions si rernplir por ees ouvrages, suivant los eir·-
oonstunees de lieu et de voisinage ; montrer quoles ⁶
formules relatives oux remous des ponts ne sont d'ou-
eun seeours3 loire ressortir lo necessit& d’une etude
speeiole dens lons les cesset donner quelques points
do repere pour le faciliter... telle est ln triohe que
nous nous e'tions donne03 le leoteur jugere si nous
l’orons remplie, ou si, du moino, nous orons utilemont
obordt quelques points de ee programme.

NOTES

Pour ne pos unire ri lo rapidite de l’oxposition‚ nous
orons do luisser do erite eertoins de'voloppemenls qui
sont oependont neeessoires. Comme il font que le lee-
teur les trouve ioi, nous les donnons sous formo de
'noles speciales d’opres les eerits de divers lnge'nieurs

Voiei d’ebord l'ortiole que eonsoore Bresse ou
Gonllemeot produit por le porsoqe d’tme' rioiere sono
nn pont3 o'est, en grande portio, lo repetition de oe
que nous orons donne d'apres uu outre auteur, mois
il ne sors pos inutile de oitor texluellement oes deux
peges ε en presence du soeptieisme cle Bresse‚ on nous

 

 

